Sunyeojin2＿ver1.0 by namekuji1337

首先感谢你的下载，这个模型是魅惑布丁、孙有劲Sunyeojin（https://space.bilibili.com/1869304）的二次创作MMD模型。发色贴图有一黑一白，眼镜是形态键。

本模型包含：
・Sunyeojin2_ver1.0.pmx
・贴图6张+toon2张
・readme.txt

※利用规则
・请遵守基本的MMD使用原则。
・请以不对他人造成困扰为前提使用

※禁止事项
・模型改造和改变、转载、缝合怪、二次配布等。
・商用、盈利目的、政治目的、宗教目的使用。
・侮辱他人或者国家的使用。

※免责
如使用者在使用此模型的过程中出现任何损失问题等，作者将不承担任何相关责任。

问题，建议等
twiter:@namekuji1337
qq:1643620873
mail:wjp871184253@gmail.com
discord:namekuji1337#6140








Sunyeojin2_ver1.0 by namekuji1337

ダウンロードしてありがとうございます。このモデルはsunyeojinの二次創作MMDモデルです（https://space.bilibili.com/1869304）。髪色は黒と白各一枚、メガネはblender shapeの形です。

このモデルには次のものが含まれます。
・sunyeojin2_ver1.0.pmx
・テクスチャー
・readme.txt

※利用規約
・MMDでの利用を原則とし、MMD関連ソフトでの使用を想定しています。
・他人に迷惑をかけるようなものはお止めください。

※禁止事項
・本モデルの転載・再配布                         
・本モデルの改造・改変及びそのモデルの配布
・本モデルの商用利用、営利目的での利用
・本モデルの公序良俗に反する行為、暴力・差別的な表現、反社会的行為、特定の思想信条や宗教、政治的発言、人を不快にさせる目的での利用

※本モデルの使用により発生した損害、損失、不利益に対して当方は一切責任を負いません。全て自己責任の上での使用をお願いします。

twiter:@namekuji1337
mail:wjp871184253@gmail.com
discord:namekuji1337#6140

